Томпсон
Классика, прямиком из кейса для скрипки.

M1A1
Тут кто-нибудь есть?

АК-46
Скорпионовы разработки.

MP-40
Достаточно мал, чтобы укрыться под юбкой киборга.

Липучкомёт
Готовься получить шипастым мячиком по лицу. Не взрывает собственные снаряды.

Транквилизатор
Для спокойного сна.

Кровопийца
Что ещё нужно для хорошего боевого медика? Арбалет!

Магнитный пистолет
Разработан в лабораториях Людвига.

Квантовый Дистабилизатор
Разработан в лабораториях Августа. Не смотря на внешний вид, способен на более чем один выстрел.

Наган
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! Не даёт дополнительный заряд для часов невидимости. Любимец НКВД.

Маузер
Для особых ситуаций, когда нагана оказалось мало.

Серый Маузер
Мёртвый товарищ.

Узи
По прикреплённым сведениям был использован для убийства человека в жакетке и маске петуха.

Люгер
Кажется на нём всё ещё след крови и обрезки усов.

Люгер с глушителем
Кто придумал делать это? Неужели Ромеро?

Пистолет
Увы не 9-мм.

Гвоздомёт
Кронштадтский воин.

Кремневый пистолет
Сталь, порох и ром, всё что нужно настоящему пирату.

ППШ
Раньше заряжалась отдельно.

Огнемёт
Не тяжело?

Пулемёт
Вам нужно 200.000 Советских Рублей, что бы стрелять из этой малышки 12 секунд.
--------------------------------------------------------------

Винтовка Мосина
На обоюдном использовании Литвы и Кронштадта.

СВК/Снайперская винтовка Кронштадта
Склеена и собрана кем-то из Кронштадта из обрезков других орудий так, что бы работала только в собственных руках.

Винторез
Говорят, что был снайпер, убивший другого человека, прямиком через прицел его же винтовки прямо в голову. Непонятно зачем, но после этого он начал громко насмехаться над ним и танцевать на поле боя, за что был моментально убит ножом в спину, а эта винтовка вскоре была подобрана и оставлена как экспонат человеческой глупости. Не стоит делать так, только если вы не псих, что может забить собственную жену статуэткой.

Амбассадор/Револьвер
Целься лучше. Второго шанса не будет.

Дробовик/КС-23
Кажется я что-то слышал про город, где вы всё ещё можете найти это оружие в широком использовании. Кажется это был Тарков.

Ракетомёт
Для тех случаев, когда винтовок мало. Позволяет делать прыжок на ракете.

Тренировочный ракетомёт
Выдаётся солдатам, что не закончили военную подготовку и ещё не знают про то, что после выстрела настоящей ракетой себе под ноги, ты остаёшься жив.

Ружьё
Охота на Лис, начинается... Сейчас!

Обрез
Для плохих и безумных парней.

Фаустпатрон
В отличии от прототипа, может быть многократно заряжен.

Базука Бродяги
Не каждый отважится противостоять солдату с мусорной пушкой в руках. И воевать на его стороне тоже не каждый отважится.

Сигнальная ракетница
Вместе с огнемётом даёт колоссальный урон... По психике. Советую использовать её по назначению, то есть для привлечения внимания снайперов.

Гранатомёт
Всего один проводок, одна щепотка бесподобного хлората калия, один резкий рывок... И хлобысь!
--------------------------------------------------------------

Одноглазый Горец
Есть 2 типа людей. Григ и Шадоу. Первый пьёт без остановки и носится по карте сметая всё на своём пути, а потом лёжа в пьяном угаре захватывает контрольную точку. Второй же повесил этот меч себе на стену, так как он подчёркивает красоту стэнда для трофеев в гостинной. Выбор за вами.

Клеймор
Только для Шотландских циклопов.

Самурайская катана
Я бы на вашем месте не доставал её из ножен. Одна невинная жерта - слишком большая цена, чтобы просто убрать её на место.

Отрезвитель
Троншейный воин.

Нож шпиона
Один из таких любят втыкать в спину Ветераны Революции и бывшие Министры Иностранных дел.

Состязательный ланс
Ещё не было ни одного конного поединка на подобных громадинах, так как они занимают сразу 9 слотов.

Ледоруб
Откуда там кровь? Почему он урезан? И главное - что он забыл в Мексике?

Серп
Орудие труда.

Потерянный якорь
Когда он появился, цепи для крепежа этой бандуры ещё не придумали.

Алебарда
Подходит для отчаяных средневековых поединков не меньше, чем для современных портовых баталий.

Сабля
Капитан, берегись!

Шпага
Потерянный номер.

Пожарный топор
Уродец с топором!

Трость
Для 54-х летних правителей мира.

Вьетнамская оборона
Увы, во время боя этот щит как на зло не открывается.

Хлебный монстр
Проблемы с доставкой еды?

Реаниматор
Лучше при нашествии роботов, держи один такой при себе.

Часы невидимости
Инспектор Гаджет одобряет.

Граната-колотушка
Отчекань след от своего врага у себя на лице.

Банкате
Прямой показатель того, сколько кружек чая вы влили в себя.

Фотоаппарат
Улыбнитесь.

Вилы
Инструмент по свержению монархического порядка во все времена.

Убер-пила
Отхапай себе частичку бессмертия этой навороченной и сногсшибательной разработкой. 

Медицинская пила
Для вшивания голубей в людей.

Пип-Бой
Радио? Собственное состояние? Карта? Это всё у тебя прямо на руке, друг мой, если ты подопытный в лабораториях Vault-tec.

Осциллограф
Шумит и кряхтит на все 100.

Чугунная сковорода
100% Шанса Крита.

Радиоприёмник
При сигнале Синяя Синичка, мы идём в наступление.

Диванный дипломат
Диваны долго не живут...
--------------------------------------------------------------

Бандана
Оригинал.

Ушанка
Стиль Людвига.

Офицерская ушанка
Не для ношения в Аду.

Капитан Зяблик
Смекаешь?

Двууголка
Для несостоявшихся пиратов и состоявшихся полководцев.

Французский бикорн
Если достаточно внимательно посмотреть внутрь, то можно увидеть Наполеона.

Шляпа из трюма
Потерянный и вследствии найденный аксессуар Яблочного гурмана.

Несчастный командор
Выглядит так, как будто больше не соответствует его статусу.

Кепка Ленина
По какой то причине, ранее была светлой. Кепки всех стран соединяйтесь.

Будёновка
Красноармейское достояние.

Призрачный Гибус/Шапокляк
Куда вы дели плюшевого призрака?

Неудачливый монополист
Вам нужно 200.000 Советских Рублей, что бы носить эту шапку 12 секунд.

Противогаз
Говорят, что надев его, ты будешь видеть мир с другой точки зрения.

Тактический противогаз
Для особо горячих ситуаций.

Военная каска
Если ты уверен в победе - вступай в бой.

Шлемофон пилота
Настоящим пилотам не нужны шапки, что бы летать.

Жёлтый шарф
Именной предмет Шадоу. От него всё ещё пахнет горячими воздушными боями, где то над Югославией.

Крылья кукурузника
Почувствуй запах топлива и сожжёного фьюзеляжа на себе.

Термический ранец
Украденная технология правительства с ценой в 40 миллионов долларов.

Очки
Для тех, у кого малая дальность прорисовки.

Очки снайпера
Не стоит связываться с человком в таких очках, так как оставшись с ним наедине в целом мире, он захочет убить вас.

Очки Мерунити
Их дизайн непонятен нам по сей день.

Очки Ломакозрения
Мир через розовые... Противогазы? Стоп что?..

Тёмные очки
На уровне с премьер министром.

Венок
Мы вшили золото в твой лавровый венок, чтобы ты смог видеть всю армию роботов - войнами древнего рима.

Шляпа снайпера
У проффессионалов есть стандарты! Будь вежлив. Работай эффективно. Убивай каждого встречного.

Мантия Сьюседжа
Кто ты, чёрт тебя за ногу, вообще такой?

Бомбический жилет
Не советую хвастаться таким, находясь в толпе людей или в самолёте.

Бронежилет подрывника
Патронаж в комплект не входит.

Застенчивый канцлер
Людям нечего смотреть на твоё лицо, когда ты сжигаешь их.

Инженерная каска
Для решения практических проблем.

Шахтёрский фонарь
На случай того, если ты каменщик.

Перчатки инженера
В комплект так же входит световозвращающий жилет и кусок медного кабеля.

Полукомбинезон инженера
В карманы этого монстра может поместиться даже гитара.

Наколенники
Если в вашем цехе душно или в офисе жара...

Монокль
Гибрид золота и стекла - часов и окна.

Глазная повязка
Попробуй обе и реши на чьей стороне ты.

Броня боевого медика
Зачем медику выходить на поле боя?

Пионерский галстук
Окрашен по разному, в зависимости от того, где ты находишься.

Морда лисы
При изготовлении данного аксессуара, ни одна лиса не пострадала.

Морда Гипер-лисы
Или нет?

Маска шпиона
Маскировка, вне зависимости от возраста.

Маска грабителя
Для простого баловства.

Очки бронника
Куй железо, пока не наковал вертел.

Очки учёного
Наименование своёго изобретения окончанием -инатор и рассказывание своего зловещего плана идут в комплекте.

Шляпа ведьмы
Скорпион наиболее умный.

Бронежилет
Лучше для мужчины нет.

Штурмботинки
Железные носки и пяты.

Взрывной шлем
Вопреки общему мнению не спасает от контактного урона.

Закалённый в боях
В нём столько же дырок, сколько в головном уборе Печкина.

Людодавы
Отпечаток на всю жизнь.

Шляпа Антиплаща
Обидчивый кряк.

Брюки стиляги
Больше походят на обычные штаны.

Тёплая кофта с узором
Любимая вещь в гардеробе Андрея Монна.

Меховые наушники
Сохраняйте ушки в тепле.

Фартук
Отлично походит для защиты другой одежды от пятен или прохождения обследования у рентгенолога.

Джентельменская ушанка
Стиль Шадоу.

Прусский пикельхельм
Что же это на нём? Читос? Кровь? Томат?

Флагштог
Нужно быть осторожнее, когда делаешь костюм на Хеллоуин.

Поварской колпак
Почувствуй себя кремневой формой жизни.

Месть Лонтена
Стимпанковский цилиндр ещё никогда не выходил из моды.

Красная кепка
Потерянный артефакт нашего времени.

Федора
Зазубренные края.

Ковбойские сапоги
С патронами в секретном кармане.

Пончо
Металлическая пластина спасла немало жизней, чтобы не доверять ей.

Иствудские чапсы
Завозятся в СССП бо бешеной цене.

Пришествие Кьюгертса
Позволяет понять полную картину.

Миска с мозгами
Увы не прибавляет IQ.

Шляпа пчеловода
Бзззз...

Широкополый бандитто
Для настоящих гангстеров.

Ковбойская шляпа
Не для индусов.

Шляпа шерифа
Вот это шериф, а вы девчёнки дальше перегоняйте скот, ведь это так классно и круто.

Жилет снайпера
Тем, кто не любит камуфляжные лохмотья.

Пилотские очки
Современный вариант, давно известных и таких родных стекляшек.

Жестяная банка
Была беспощадно содрана с одного из роботов. Правда, из за того что там находился его процессор, отвечающий за координацию стрельбы и прицеливания, тот начал бесконечно стрелять ракетами, за что был награждёт новой шапкой.

Каска Броди
Всё больше неизвестных имён. 

Прокажённый клюв
Имеет свою собственную "Палочку-выручалочку".

Защитный шлем
Шотландский чепец.

Жучок
Кажется это был не робот...

Каскадёрский шлем
Я думаю не стоит запускать себя в качестве пушечного ядра, так как в последствии можно превратиться в пушечное мясо.

Плащ
Таинственный и мрачный.

Компанейская шляпа
Покажи мне свой боевой оскал!

Сигарета
Курить нельзя.

Трубка
Для разгадывания тайн.

Визор бегуна
Бегит, бегит, бегит!

Шрапнельная каска
Ещё более бесполезная, чем бездонная.

Противомоскитный козырёк
Японский городовой.

Лицензия пилота
Вопреки всеобщему мнению, не обязательна для полётов.

Зомбоящик
Вот до чего доводит продолжительная игра в шпиона.

Космо-шлем
Поехали!

Секайское кабуто
Просыпайся самурай. На работу пора.

Шлем военного лидера
Как Генералиссимус, только с японскими субтитрами.

Рыцарский шлем
Идеален для Орлеанской девы.

Латная кираса
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! Неустойчива к большим температурам и ведьмам внутри!

Латные ботинки
Не смотря на стереотипы о красоте женщин, я думаю в средневековье у всех воняли ноги.

Кольчуга воина
Актуально от Японии и до центральной Европы.

Кусадзури
Сестричка Юри? Много дури? Кусать фурри? Как много вопросов!

Буши-До
Афро-самурай.

Сёгунский наплечник
Если одного меча тебе мало.

Звезда Комсомола
Центр танцпола.

Часовой
Если 3-х часов в инвентаре тебе мало.

Ермолка иудея
Художественный фильм...

Пенсне
Украли у солдат пиратского рейха

