Запись персонала МДОЛ "Волна", за 07/--/2019 - 13/--/2019.

--------------------------------------------------------------

Привет Сметана,
Недавно проводя обход, я заметил старую комнату запечатанную, по видимому строителями лагеря. Её нет ни на одном из чертежей и эвакуационных листов, а само предназначение комнаты, для меня остаётся загадкой. Я не рискнул заходить внутрь, опасаясь за то, что это может быть одна из генераторных станций, что питают все помещения. Ну знаешь ли, получить разряд тока, не лучшая затея. Если что то знаешь об этом, пожалуйста объяви на следующем собрании персонала.
С уважением ----------

--------------------------------------------------------------
09.

Привет Сметана,
Так и не дождавшись твоих слов, сегодня днём, я вошёл в комнату, в надежде найти что либо полезное или важное. После её обнаружения комнату никто, кроме меня и не заметил, что для меня является загадкой. Ну и прихватив из подсобки фонарик я дёрнулся в путь.
Войдя туда через запечатанную дверь, ключ от которой так и болтался всё это время на вахте без дела, я аккуратно осмотрел пространство на наличие источников света, и найдя рубильник я в следующую же секунду был ослеплён яркими люминисцентными лампами старого образца. Долго же тут никого не было. В самой комнате просто стояли пара игровых автоматов, валялись стопки промокшей бумаги. Сырость пропитывала всё вокруг. Мебель, которой было не густо была уже приклеена к полу и стенам. Штукатурка сыпалась, от каждого движения. По сути там нет ничего интересного. Попробую зайти сюда на неделе ещё раз.
С уважением ----------

--------------------------------------------------------------
13.

Привет Сметана,
Ты не поверишь, что я нашёл там. Полностью сохранившийся пружинный костюм с самой первой смены. Раньше он веселил детей на праздниках, а теперь пылится тут. Вонь от него ужасная. Словно там кто то подох. В данный момент, он уже не такой кросочный, как было раньше. Знаешь, ты не хочешь отрыть дом ужасов в лагере? Я думаю эта громадина, хорошо бы там подошла.
Надо будет отправить его нашим техникам. Они уж его починят и доведут до "приемлемого состояния", зная их опыт с электротехникой. Ладно, позже попробую ещё что либо там найти.
С уважением ----------

--------------------------------------------------------------