Схема работы души в мире СП
--------------------------------------------------------------

	Для того что бы разобраться в этом, нашему исследовательскому агентству пришлось пронаблюдать за очень многими людьми, что какими либо способами попали в загробный мир.

Для начала разберём всю последовательность действий.

	После смерти существо делится на 2 состояния: Мертвое тело, что с каким то временем начнёт остывать и гнить, и Душа, которая вне зависимости от обстоятельств покидает тело.
	Для души есть 2 обители, где она останется. Верхний(Обычный) мир, если общий уровень хороших дел существа превышает уровень плохих и Нижний мир(Ад) если наоборот. В обычном мире души мёртвых существ невидимы для людей. Только проводники двух миров, люди, что уже были на той стороне, маги и люди наделённые технологиями отделения души и эссенций, могут видеть их в полной мере.
	Однако в Аду души видимы для всех, независимо от расы существа, магических способностей или того, рыжий ли у тебя цвет волос.
	Души могут полностью осознавать себя, а так же влиять на обьекты из Верхнего и Нижнего мира.
	Душа не будет отпущена, пока она не будет упокоена или до того времени, пока не выполнит ещё какое либо своё желание. В основном это месть или очередные любовные истории, так что не будет раздувать сопли с сахаром и продолжим.
	Существо можно полноценно воскресить с помощью Магии или Науки. Выбор за вами. Говоря кратко, для Магического метода, понадобится особая книга - Некрономикон. Такую достать не так уж и просто. Она на дороге не валяется. В случае научного подхода, требуется длительная операция, по пересаживанию поражённых тканей и загнания души обратно в тело, с помощью реаниматора. Знаете, полезная вещь. Носите её с собой. Я отвлёкся... Так вот. В итоге нужно будет пару дней для реабилитации, но далее всё будет в норме(Только не перепутайте заклинание возрождения с возрождением в нежить! Я так однажды уже сделал).
	После наблюдения за многими существами, у нас осталаь уйма вопросов. Есть как совершенно здоровые люди, что как будто по некому велению извне, умирают, а на их место приходят похожие по характеру, но внешне сильно отличающиеся клоны, так и существа, которые, как мы понимаем могут жить вечно. Министр Архитектуры СССП один из таких. После каждой своей смерти, он как будто появляется в новом месте, лишь с малыми отличиями во внешности, но отличительные черты, в том числе и одежда остаются при нём. Хотя... что взять с нежити. Неизвестно сколько он живёт, но пересмотрев пачку новостей СССП, мы можем лишь догадываться о невероятной цифре в 7,5 миллионов лет. Немыслимое долгожитие, как мы предпологаем, обеспечивает ему, какое либо заклятие, что наложено либо им самим, либо кем то, извне, таким же могущественным магом, как и он сам. Стоит упомянуть, что он так же может разговаривать с душами других людей. Есть и ещё один индивид, информация о нёи строго засекречена, но мы знаем о нём, лишь то, что он брат Генерального Секретаря КСЭПСП - Августа, по имени Людвиг. Он был убит, но мы заметили невероятно сильную призрачную активность во многих районах Нижнего мира. Так же по всему Внешнему миру начинают свою постройку универсальные заводы по производству оружия, замаскированные под заводы обычной бытовой техники. Мы не можем догадыаться что это, но скоро точно должно, что то произойти.
--------------------------------------------------------------
